### 상단 - 담당자와 설명
담당 : 권은준

들어온 수들 중 가장 작은 수가 앞으로 오게하여 반복문을 통해 정렬하는 문제이다.
input으로 numbers라는 변수에 N개의 실수들이 리스트로 들어온다.
output은 numbers 리스트에서 아직 정렬 안 된 구간에서 최솟값을 찾아서, 
정렬된 구간의 맨 끝에 놓는 방식으로 오름차순 정렬하여 sorted_numbers라는 리스트에 할당한다.
채점은 실수형을 기준으로 합니다. (정수형이면 올바르게 정렬되어도 틀렸다고 나옴.)

### 중단 - 의사코드

메인 함수
  for index_number in range(len(numbers))
    리스트의 가장 작은 수를 받을 변수를 설정한다. (small_number = numbers[index_number])
    가장 작은 수의 인덱스를 받을 변수 설정 (small_index = index_number)
    for number in range(인덱스넘버부터 numbers의 끝까지)
      조건문을 활용하여 가장 작은 수를 찾는다.(small_number에 할당)
        가장 작은 수의 인덱스를 small_index에 할당.
    해당 리스트에서 가장 작은 수를 맨 앞으로 이동시킨다.
  정렬이 끝난 리스트를 sorted_number라는 변수에 할당한다.
    
끝

### 하단
input은 20이 넘지 않는 N개의 정수가 공백으로 구분되어 입력된다.
1번 문제: 자연수 정렬
2번 문제: 음의 정수 포함한 정렬
3번 문제: 양의 실수 정렬(중복 숫자를 포함)
4번 문제: 실수 전체의 정렬
output은 들어온 input을 정렬한 리스트와 비교한다.


### 선택 정렬의 장점
직관적, 자리이동 최소, 추가 메모리 X

### 단점
정렬이 되어있거나, 내림차순(반대로)으로 되어 있어도 매번 들어온 수를 다 훓어서 최솟값 찾아야 함.
같은 값을 가진 원소의 순서를 보장하지 않음.

### 새 리스트를 만들경우
추가 메모리 필요 및 교환이 적다는 장점 희석.










